	Сградата, която ми се падна е Geisel Library и беше много приятна за построяване.
Библиотеката има 5 етажа ако не бороим приземния и последния, а самия приземен етаж се
състои от един куб, който е в средата и на всеки един негов край има няколко подредени
в странна форма по-малки куба като те имат изпъкнали заоблени и изпъкнали ъгли в краищата
на външните си видими ъгли.
	Най-красивото мисля че се получи прозорците на всеки един от етажите, най-умното мисля
че са страничните колони, които построих чрез цикъл и клонинги на вече подадени материали
и геометрии, а най-важното смятам за заоблените ъгли на горния и долния похлупак на сградата,
които са постигнати чрез издъпрване на 2д фигури.